# Practical_Aspects_of_MCU_Programming
Book Practical_Aspects_of_MCU_Programming

Учебник по Программированию Микроконтроллеров.

Господа,

Я сочинил книгу для библиотеки.

Предлагаю Вашему вниманию мой авторский учебник по программированию микроконтроллеров.

Всё утро его писал.

Называется
"Практические Аспекты Программирования Микроконтроллеров."

Эта книга адресована всем нынешним программистам микроконтроллеров, студентам технических ВУЗов, а также 
всем тем, кто думает заниматься программированием микроконтроллеров.

Представлены основы программирования микроконтроллеров. 
Изложены правила составления исходного кода и организации программ для микроконтроллеров. 
Из каких частей состоят полноценные прошивки? 
Какие шаблоны проектирования выбирают для микроконтроллеров? 
Показано, как собирать прошивки, отлаживать код, генерировать документацию, тестировать код, 
организовать работы. 
В конце каждой главы даны контрольные вопросы, тесты и практические задания.

Скачать учебник можно по ссылке на git hub. 
Распространение приветствуется!
https://github.com/aabzel/Practical_Aspect_of_MCU_Programming.git

Есть две версии учебника: censored и unleashed.
Версию UnLeashed я буду высылать только под NDA в ответ на сообщение.

В версию UnLeashed (без цензуры) добавлены ещё две главы 
"Вы в самом деле хотите стать программистом микроконтроллеров?"
и
"Особенности российского национального программирования микроконтроллеров."

Учебник постоянно и непрерывно улучшается: исправляются найденные опечатки, добавляются новые главы. 
Поэтому последняя версия лежит тут на git hub.

https://github.com/aabzel/Practical_Aspect_of_MCU_Programming.git

Kлонируйте репозиторий и *.pdf c учебником окажется в папке. 

Буду признателен за конструктивные предложения к улучшению материала в новых изданиях и за обнаружение опечаток.

